(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 33 =
(Esta historia es una obra de ficción.)
Todos estaban siendo adorables antes.
¿Por qué está loca ahora?
Las mujeres son problemáticas.
Li Jin 'ao.
Ya no puedo cuidarte.
Prepare tus raciones
y encuentra una oportunidad de salir con Él.
Gracias por todo el camino.
Gracias.
(Cuando llegue la hora,
tang grasos manejará,)
(dando vueltas continuamente al yardang.)
Recuerda.
Enciende todas las luces.
Hará más fácil
para Liuxi encontrarte.
Voy al punto más alto
y buscarte.
Una vez que estés en el coche,
suelte las gatas a la vez.
(Sigue las bragas.)
(Encontrarás definitivamente la entrada.)
¿Y si los Guardias de pluma envían un auto
que me sigan?
Déjenlos.
Tenemos un gran auto.
No pueden mantenerse al día contigo.
En cualquier caso,
(Solo Liuxi puede entrar y salir
del paso).
Quédate allí.
Vamos a hacer todo lo que podamos,
sí?
Lo sé.
Sé que todos estás agotado.
Yo también estoy agotado.
Ven. Volvamos.
Eso es cierto.
Levanta la mano.
Levántalo.
Esto es genial.
Sigue.
¿Estás conduciendo a ciegas?
Hemos seguido nuestra ruta muchas veces ahora.
Tengo mis razones para conducir así.
Solo sigue a mí.
Mantente firme.
Voy a ver a Gao Shen.
Liu,
¿Qué estás haciendo, Liu?
¿Se despertó Gao Shen?
¡Liu!
¿Qué estás haciendo, Liu?
¿Quién va allá?
Qingzhi.
No.
No, eres Long Zhi. Gemino.
Eres Long Zhi. Gemino. ¿Por qué está contigo?
Gemino. ¿Por qué está contigo?
Chang Dong es inteligente,
pero incluso los planes más elaborados fracasan
cuando hay un topo.
¿Te refieres a Él
o Li Jin 'ao?
Mira para ti mismo.
Gao Shen.
¿Que Gao Shen es falso?
Hay una bestia exótica
llamado pez cambio de forma.
(Puede replicar la apariencia de una persona)
(y plantarlo en otra persona.)
(La persona será exactamente la misma.)
- (Él solo necesita mentir allí)
- Liu, despierta, mírame.
(con los ojos cerrados y la boca cerrada.)
Liu.
(Pero, todo lo que oye está completo.)
(¡Yo soy el verdadero Gao Shen!)
(¿No es este mole)
bastante impresionante?
¿Has terminado sonriendo?
¿Has terminado de hablar?
Si has terminado, me voy.
Adelante. Vaya a donde quieras.
¿Dónde está Gao Shen?
Yo, claro.
¿Por qué no preguntas
si está vivo o muerto?
Supongo que no lo matarás.
Después de todo, si Chang Dong no me mata,
vale la pena preparar a Gao Shen.
Eres demasiado ingenuo, Ye Liuxi.
En cuanto a Chang Dong matarte,
nunca tuve grandes expectativas,
para empezar,
algunas personas
no se puede tentar o coaccionar.
¿Por qué hiciste todas estas cosas entonces?
¿Por qué has hecho todo ese esfuerzo?
Quiero que quites tu propia vida.
¿Llevar mi propia vida?
Me temo que tendré que decepcionarte.
Quiero vivir el mayor tiempo posible.
¿Me viste
sólo para decir estas cosas?
La próxima vez,
por favor, encuentre un tema más interesante.
Está a punto de morir Chang Dong.
¿Sabes eso?
Incluso preparó su testamento.
Hizo tanto por ti.
Qué pena.
Toda la vida de Chang Dong
está arruinado por ti.
Verdaderamente perdió a todos,
pero no lo sostiene contra ti.
Tiene mi respeto.
(Liuxi.)
(Ahora,)
(Probablemente has conducido a Fatty Tang
y los demás de Yumen, ¿verdad?)
(Espero que puedas estar en el lugar más seguro)
(y entender todo.)
Chang Dong.
Estás actuando extraño.
(Entonces, ustedes tres deberían irse primero.)
¿Y tú?
No me mires así.
No lo quiero muerto.
Lo mataste hace dos años.
Soy su salvador.
En mi opinión,
por qué no cambias de lugar?
Déjalo vivir.
Puedes morir en su lugar.
¿Por qué debo creerte?
Nadie ha visto la cuerda del corazón antes.
Nadie vio el corazón de Chang Dong
infectado.
Solo puedes decir lo que quieras.
Liuxi.
No lo vas a creer
hasta que esté frente a tu cara.
Vuelve a conocer a Chang Dong
una última vez.
(Duelo de Twin Zhi)
¿Por qué volviste?
¿No te dije que fueras?
Lo siento.
No deberías haber regresado.
Liuxi, no deberías haber regresado.
¡Para!
¡Detén!
La vida de Chang Dong está en mis manos.
Su vida y muerte
solo puedo decidirlo.
Liuxi.
No la escuches.
¡Detente!
Chang Dong.
Siéntate libre de irse
en cualquier momento que quieras.
No te dejo.
Pero, si te vas,
va a morir Chang Dong.
Se me olvidó decírtelo.
Jiang Zhan, tu único amigo
en todo este mundo,
aún está vivo.
Simplemente perdió un brazo.
Ahora está lisiado.
Todos los que se acercan a ti
terminará así.
Chang Dong y Jiang Zhan,
y tus padres.
Es hora de que entiendas la situación.
Mina de la ciudad de Black Stone ahora.
Guardias de pluma, los hechiceros,
e incluso el ojo Escorpión
están todos bajo mi control.
Mientras dé la orden,
serás el proscrito del paso.
Salvarlo.
Claro.
¿Cómo es esto?
Te daré un auto.
Tome Chang Dong,
tejido graso,
y Ding Liu
lejos de aquí.
Entonces, vuelve solo.
Quédate frente a mí
y tomar tu propia vida.
¿Eso es todo?
Es cierto.
Es todo.
Una vez muerto,
ayudaré a Chang Dong a seguir con vida.
También dejaré que Jiang Zhan
vivir una vida cómoda.
En cuanto a Gao Shen,
no le haré las cosas difíciles.
Se harán los arreglos adecuados
se harán para todos.
No tendrás que preocuparte de ellos.
¿Cómo sé que cumplirás tu palabra?
¿Te queda
tiene una opción ahora mismo?
Bien.
En cuanto salimos,
nos capturaron y nos trajeron de vuelta.
Ahora mismo, Dong está inconsciente.
Tienen a Gao Shen.
No sabemos lo que pasó
a él y a Li Jin 'ao.
¿Qué pasa, Liuxi?
Me estoy riendo a mí mismo
por haber llegado a un callejón sin salida.
¿Qué deberíamos hacer ahora?
Prepárate para dejar el paso.
Ve derecho.
La Copa del Cuerno de ovinos de entonces
cayó en el Museo del Demonio.
Tráelo de vuelta.
Estaré aquí esperándote.
Vuelve en una hora,
o, de lo contrario, enterrarás el cuerpo de Chang Dong.
Nunca has dejado el paso.
Lleva más de una hora
pasar el Museo del Demonio.
Tres horas deberían ser suficientes, ¿verdad?
Liuxi.
Te aconsejo que no uses la vida de Chang Dong
para probar mi capacidad de mostrar compasión.
Entiendo.
Sr. Zhao.
¿Por qué la cara larga?
Long Zhi.
Apoyando en una esquina como esta,
es adecuado?
Sr. Zhao.
Estás envejeciendo.
¿Has engordado también?
Usted y yo probablemente todavía podemos recordar
cómo era Ye Liuxi en aquel entonces.
Pero, cuando regresó esta vez,
su personalidad se ha suavizado mucho.
Si la usamos con prudencia,
no podemos provocar ningún problema.
La situación general está resuelta.
No hay necesidad de ser demasiado cauteloso.
Todavía eres demasiado joven.
Haciendo las cosas demasiado despiadadamente
a menudo resulta contraproducente.
Debes recordar,
liuxi nunca ha sido alguien
quien solo espera que las cosas pasen.
Entonces, ¿qué?
Ella no tiene nada ahora.
Guardias de pluma, ojo de escorpión,
y los hechiceros
están bajo mi control.
De principio a fin,
no ha habido ni un solo error.
Si puede cambiar las cosas
en este punto,
los cielos deben desear
para mi caída.
La aceptaré.
(Museo del Demonio)
Liuxi, ¿qué estás haciendo?
Zhao Guanshou le dijo al otro jefe de bestia
está en el Museo de Demonios.
Iré a buscarlo.
Iré contigo.
No. Soy el único
las bestias exóticas no harán daño.
Cuida de él por mí.
(Seadragon Heap)
Vamos a llevarlo primero al coche de Gao Shen.
Liu, llame a Liu Qi.
Por favor, prepare
lo que te pregunté antes.
Quiero hablar con él solo un poco.
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad
por amor ♪
♪ Cuando se sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Deja al otro lado
trae un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado
entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia tranquila ♪
Chang Dong.
Tienes que vivir bien.
Si no lo haces pasado el 25,
significa que he perdido.
Si hay rencores no resueltos,
lo resolveremos juntos
al otro lado.
Si vives pasado ese día,
cada día extra que tienes
es otro día en el que aguantaré.
Por favor, cuídate.
Viva bien.
Disfruta de una vida cómoda.
No dejes que mi duro trabajo dentro
sé en vano.
Si vuelvo un día,
y te veo
en un miserable estado,
estás luchando.
♪ Todos los seres no son sino por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ No se arrepientas ♪
No preguntes y no trates de persuadirme.
Ambos, haz lo que diga más tarde.
Tráeme esa banda de goma.
Ata aquí.
Ata firmemente.
Liuxi.
¿Lo has pensado bien?
Justo después de cortarme,
vendalo.
Ata la mano y el brazo juntos.
Cuanto más fuerte, mejor.
Está bien.
Liu.
Toma una bolsa de plástico,
recoge la sangre.
Lo necesito.
Los vendajes están listos.
Está bien.
♪ Paso de Yumen ♪
♪ La puerta del infierno ♪
¿Cómo te llamas?
Soy Ye Qingzhi.
Por último sé quién soy.
♪ En cámara dorada,
te deleitas con un abrazo alegre ♪
♪ inconsciente al entrar a la puerta,
lágrimas trazan mi cara ♪
♪ En medio del caos de los árboles Nan ♪
♪ La marioneta de sombra se rompió ♪
♪ Espera fuera de las puertas,
un sueño por la belleza ♪
♪ Paso de Yumen ♪
♪ La puerta del infierno ♪
♪ Un paso por el paso,
y la sangre de uno se secará ♪
♪ en cámaras doradas,
te deleitas con un abrazo alegre ♪
♪ inconsciente al entrar a la puerta,
lágrimas trazan mi cara ♪
♪ En medio del caos de los árboles Nan ♪
♪ La marioneta de sombra se rompió ♪
♪ Espera fuera de las puertas,
un sueño por la belleza ♪
♪ Dónde está ahora el alma de Oriente
y los huesos de Occidente ♪
♪ Solo esperando que regrese a mi casa ♪
(Observa las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪